Emmanuel! (Dumnezeu este cu noi - Matei 01:23)
Biserica, bună dimineața.
Numele meu este Oksana Ojeba.
Sunt din Ucraina.
Soțul meu este din Kogi, in Nigeria.
Am stat aici timp de 15 ani.
Când am fost în Ucraina și am stat 16 ani,
L-am cunoscut pe soțul meu în țara mea, și l-am văzut ca un om foarte frumos.
Ceva din mine mi-a spus că el va fi soțul meu.
Am fost cu el timp de cinci ani ca prietena.
Când soțul meu terminat facultatea, el a vrut să se întoarcă în Nigeria
și am fost însărcinată.
L-am rugat să se căsătorească cu mine, deoarece copilul nu ar fi de culoarea mea
și, chiar dacă nu as fi fost căsătorita, nimeni nu ar dorit copilul meu.
După ce soțul meu s-a căsătorit cu mine, am spus, „Slavă Domnului“.
Cât timp soțul meu a fost în țara mea, a suferit.
Nimeni nu i-a dat de lucru; soțul meu se ocupa cu cumpararea si vanzarea de haine.
El a într-adevăr suferea.
După ce am văzut că copilul meu nu era fost fericit și soțul meu suferea din cauza culorii,
Am început să mă rog la Dumnezeu sa fiu în măsură să-l urmez pe soțul meu în Nigeria.
Înainte de a ajunge in Nigeria, soțul meu era foarte bolnav spiritual.
El a avut o altă femeie care a ramas insarcinata cu el.
Femeia a început să-l deranjeze să vină la ea, dar am spus nu, că ar trebui să mergem în Nigeria.
Când am ajuns în Nigeria, am fost foarte fericita când oamenii m-au primit.
Când am ajuns în Nigeria, am fost foarte fericita când am, copiii mei și soțul meu au fost bineveniti.
Când am venit, am văzut că toată lumea a vrut să se joace cu copiii mei.
Am văzut cum ochii soțului meu au devenit senini și el a fost foarte fericit.
El vorbea mai bine. Am fost foarte fericit pentru că am văzut că el era liber.
Dar mai târziu, soțul meu nu a mai primit de lucru în Nigeria.
După ce am dat naștere la doi copii aici, soțul meu a început să meargă de la o femeie la alta.
Când am văzut că soțul meu nu a fost fericit și nimeni nu-l ajuta, am căutat sa-l ajut.
Am văzut o femeie de la cantină, care m-a ajutat cu un loc de muncă și mi-a plătit 7.000 de Naira.
Am spălat farfurii și am servit oamenii.
M-am rugat la Dumnezeu să-mi dea un alt loc de muncă și apoi cineva mi-a cerut să ajut sa antrezeze pui.
Am fost plătita cu 2.000 sau 3.000 de Naira.
Nimeni nu m-a ajutat. Fiica mea era infometata, astfel ca a
folosit o lamă de ras, se taie și să scrie pe corpul ei, „Te urăsc“.
Uneori prajeam manioc și cineva ma ajuta să prăjesc Gari.
Gateam și mâncam alimente nigeriene.
Doream să obțin ajutor de la cineva pentru soțul meu.
Vreau soțul meu să fie fericit și sa zâmbeasca.
Te rog, Omule al lui Dumnezeu, ajută soțului meu!
Vreau să-i mulțumesc lui Dumnezeu pentru că atunci când am venit la SCOAN, am avut doar 20.000 de Naira.
Nu am gândit sa fi stat într-un hotel; Am vrut doar să vin la biserică.
Am cerut oamenilor luui Dumnezeu să mă ajute.
TB Joshua a plătit pt hotel și hrana mea.
Vreau să-i mulțumesc TB Joshua atât de mult
pentru că nu am dormit pe străzi, ci într-un hotel.
Dna Oksana Ojeba - Experiența de viață Acțiuni
Acesta este soțul meu - dragul meu, îngerul meu.
daca nu l-as fi cunoscut pe soțul meu, nu aș înțelege cine este Dumnezeu.
El a fost cel care m-a adus la Dumnezeu.
Eu sunt aici.
Acesta este fiul meu, care este de 26 de ani.
Aceasta sunt eu la nunta noastră.
Deci, putem vedea în fotografie - ea a spus ca era ziua nuntii ei
și putem vedea pe soțul ei stând în spatele ei.
Ea a spus că soțul ei este soțul ei drag, îngerul ei
și ea mulțumește lui Dumnezeu că, în ciuda condiției care se afla,
el a rămas cu ea; ei au fost împreună și el este un soț iubitor cu ea.
Acestea sunt fiicele mele.
Acesta este fiul meu.
Putem vedea pe fiul ei - primul ei fiu, pe ecran acolo.
Toti traind in lipsuri mai mulți ani.
Dar, așa cum ea a venit aici astăzi la The SCOAN,
noi credem cu adevărat, doamnă, că nevoile tale vor fi îndeplinite în Hristos Isus.
STANDARD DE VIAȚĂ
Numele meu este Oksana Ojeba.
Sunt din Ucraina.
Problema pe care m-a adus aici a fost sărăcia.
M-am căsătorit în țara mea, Ucraina, cu soțul meu, care este un nigerian.
Soțul meu a studiat la Universitatea din Ucraina.
Când a terminat facultatea, el nu a găsit un loc de muncă.
El vindea haine, și nu a fost ușor pentru el.
Am venit în Nigeria și am dat naștere la inca doi copii.
Nu am putut obține un loc de muncă și a suferit.
Am mers în sus și în jos, cerșind pentru copiii mei și soțul meu, dar nimeni nu m-a ajutat.
Am venit la SCOAN pentru ca Dumnezeu să mă ajute.
În numele Profetului TB Iosua și a partenerilor Emmanuel TV,
suntem aici pentru a vă prezenta suma de 300.000 Naira
pentru a avea grijă de dvs, soțul și copiii dvs.
Dna Oksana Ojeba primește 300.000 de Naira de la partenerii Emmanuel TV
și Profetul TB Iosua o duceacasă permitandu-i sa ajunga la soțul ei
să uite luptele din trecut și să înceapă o viață nouă în Hristos.
Vă mulțumesc foarte mult, TB Joshua.
Îi mulțumesc Dumnezeului lui TB Joshua pentru că nu mă uita și pentru ca mi-a auzit rugăciunile mele.
Vreau să folosesc acești bani pentru afaceri, deoarece acești bani sunt binecuvântati.
Eu cred că, cu acești bani, viața mea va fi mai buna.
Voi reveni pentru a face o mărturie impreuna cu familia mea.
Amin. Mulțumim lui Dumnezeu cel Atotputernic pentru viața dvs și vă încurajăm
sunteți binecuvântați astăzi de Cuvântul lui Dumnezeu
astfel încât să facă din Cuvântul lui Dumnezeu standardul pentru viața dvs.
Isus Cristos nu promite să ne țină departe de judecati, teste sau sărăcie,
dar El a promis să fie cu noi și să ne ajute sa le depasim
Așa cum Dumnezeu Atotputernicul ți-a arătat că, în sfârșit, la sfârșitul sărăciei a sosit,
la sfârșit problema dvs a venit,
este timpul pentru dvs să trăiti în lumina mărturiei în numele lui Isus.
Amin.
Vă mulțumesc, Profet TB Joshua.
Vă mulțumesc, Emmanuel TV.